Repository: Murateba/Cortex
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# termsOfUseContent
source: Cortex Terms of Service These terms of service explain your rights and obligations when using the Cortex app and subscription service. By using Cortex, you agree to these terms. If you have any questions about these terms, feel free to contact us. 1. About the Service Cortex is a mobile application that provides advanced AI-powered chat services to users. You can access the basic features of the app for free. However, additional features can be accessed through the Cortex subscription service. 2. Subscription, Credits, and Pricing Subscriptions Cortex offers various subscription packages that provide exclusive benefits and advanced features for users. Subscriptions are charged to the payment method selected by the user and are non-refundable. Subscriptions automatically renew at the end of the period unless canceled by the user through app settings. Credits - Cortex uses credits as its digital currency within the application. Credits are required to interact with online AI models and access specific features. - Credits can be purchased within the app in predetermined amounts. Purchased credits are non-refundable and cannot be transferred to another account. - Credits can only be used on the Cortex platform and have no value outside the app. Pricing Policy Pricing details for subscriptions and credits are displayed within the app or on the official website. Cortex reserves the right to update its pricing at any time, with changes announced in the app. 3. User Account and Security To use Cortex, you must create an account by providing a username, email address, and password. The security of your account is your responsibility. Choose a strong password and report any unauthorized account access to Cortex immediately. 4. Responsibilities of AI Models - Cortex provides AI-powered services. However, Cortex cannot be held responsible for any incorrect, misleading, or potentially harmful responses generated by the AI models. - The information provided by AI models is not guaranteed to be accurate and should not replace professional advice or verification. - Users agree to use Cortex’s AI models responsibly and in compliance with legal and ethical standards. 5. Responsibilities and Liabilities Cortex implements robust security measures to protect user data. However, it is not responsible for damages arising from service interruptions, data loss, or unauthorized access. Users agree to use Cortex services solely for lawful purposes. 6. Termination of Service Cortex reserves the right to suspend or terminate accounts that violate these terms or misuse the service without notice. Additionally, Cortex may terminate all or part of its services at any time. 7. Changes Cortex reserves the right to make changes to these terms. If updates are made, the revised terms will be announced in the app. Users who continue using Cortex services after changes are implemented will be deemed to have accepted the updated terms. 8. Contact If you have any questions about these terms of service, you can contact us: Email: vertexgames23@gmail.com Website: www.vertexcorporation.pro
ja: 【Cortex 利用規約】 本利用規約は、Cortexアプリおよびサブスクリプションサービス利用時の権利と義務を定めたものです。Cortexを利用することで、本規約に同意したものとみなされます。ご質問がある場合は、お気軽にお問い合わせください。 1. サービスについて Cortexは、先進的なAIチャットサービスを提供するモバイルアプリです。基本機能は無料で利用できますが、追加機能はサブスクリプションにより提供されます。 2. サブスクリプション、クレジット、および価格設定 【サブスクリプション】 Cortexは、ユーザーに独自の特典と高度な機能を提供する各種サブスクリプションプランを用意しています。サブスクリプションの料金は、ユーザーが選択した支払い方法により請求され、返金は行われません。ユーザーがアプリ内設定からキャンセルしない限り、期間終了時に自動更新されます。 【クレジット】 - Cortexは、アプリ内で使用できる独自のデジタル通貨「クレジット」を提供します。クレジットはオンラインAIモデルとの会話や特定の機能の利用に必要です。 - クレジットはあらかじめ定められた金額で購入可能で、購入後の返金はできず、他のアカウントへの移行もできません。 - クレジット購入は即時に処理され、料金はアプリ内に表示されます。 - クレジットはCortexプラットフォーム内でのみ有効です。 3. ユーザーアカウントとセキュリティ Cortexを利用するには、ユーザー名、メールアドレス、パスワードの登録が必要です。アカウントのセキュリティはユーザー自身の責任となります。強固なパスワードを設定し、不正アクセスが発覚した場合は直ちにご連絡ください。 4. AIモデルの責任 CortexはAIを活用したサービスを提供しますが、AIモデルによる誤情報や有害な応答に対して一切の責任を負いません。提供された情報はあくまで参考として利用し、専門家の助言を必要とする場合はそちらに依拠してください。 5. 責任と免責 Cortexは、堅牢なセキュリティ対策を講じていますが、サービス中断、データ損失、または不正アクセスによる損害については一切責任を負いません。ユーザーは、合法的な目的でのみCortexサービスを利用するものとします。 6. サービスの終了 Cortexは、本規約に違反する場合やサービスの誤用があった場合、事前通知なくユーザーアカウントを停止または終了する権利を有します。また、全体または一部のサービスをいつでも終了する権利を留保します。 7. 変更 本規約は予告なく変更される場合があります。変更後もサービスを利用することで、ユーザーは新たな規約に同意したものとみなされます。 8. お問い合わせ 本規約に関するご質問は、下記までお問い合わせください： メール: vertexgames23@gmail.com ウェブサイト: www.vertexcorporation.pro
ko: Cortex 이용 약관 이 이용 약관은 Cortex 앱과 구독 서비스를 사용할 때의 권리와 의무를 설명합니다. Cortex를 사용함으로써 본 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다. 약관에 관한 질문이 있을 경우 문의해 주시기 바랍니다. 1. 서비스 소개 Cortex는 고급 AI 기반 채팅 서비스를 제공하는 모바일 애플리케이션입니다. 기본 기능은 무료로 제공되며, 추가 기능은 Cortex 구독 서비스를 통해 이용할 수 있습니다. 2. 구독, 크레딧 및 가격 구독 Cortex는 사용자에게 독점 혜택과 고급 기능을 제공하는 다양한 구독 패키지를 제공합니다. 구독은 사용자가 선택한 결제 수단으로 청구되며 환불되지 않습니다. 구독은 기간 종료 시 자동 갱신됩니다. 크레딧 - Cortex는 앱 내 디지털 통화인 크레딧을 사용합니다. 크레딧은 온라인 AI 모델과의 대화 및 특정 기능 이용에 필요합니다. - 크레딧은 정해진 금액으로 구매할 수 있으며, 구매한 크레딧은 환불되지 않으며 다른 계정으로 이전할 수 없습니다. - 크레딧 구매는 선택한 결제 수단으로 즉시 처리됩니다. 크레딧 가격은 앱 내에 표시됩니다. - 크레딧은 Cortex 플랫폼 내에서만 사용 가능하며 외부에서는 유효하지 않습니다. 3. 사용자 계정 및 보안 Cortex를 사용하려면 사용자 이름, 이메일 주소 및 비밀번호를 제공하여 계정을 생성해야 합니다. 계정 보안은 사용자 책임입니다. 강력한 비밀번호를 선택하고 무단 접근이 발생할 경우 즉시 신고해 주세요. 4. AI 모델의 책임 - Cortex는 AI 기반 서비스를 제공하지만, AI 모델이 생성한 정보에 대해 정확성이나 신뢰성, 잠재적 위험에 대해 책임지지 않습니다. - AI가 제공하는 조언, 제안, 정보의 정확성을 보장하지 않으며, 전문가의 상담이나 검증 없이 의존해서는 안 됩니다. - 사용자는 법적 및 윤리적 기준에 따라 Cortex의 AI를 사용해야 하며, 오용 시 계정이 정지되거나 해지될 수 있습니다. 5. 책임 및 의무 Cortex는 사용자 데이터를 보호하기 위해 강력한 보안 조치를 취하고 있으나, 서비스 중단, 데이터 손실, 무단 접근으로 인한 손해에 대해 책임지지 않습니다. 사용자는 오직 합법적인 목적으로 서비스를 이용하는 데 동의합니다. 6. 서비스 종료 Cortex는 약관 위반이나 서비스 오용 시 예고 없이 계정을 정지 또는 해지할 권리를 보유합니다. 또한 Cortex는 언제든지 전체 또는 일부 서비스를 종료할 수 있습니다. 7. 변경 사항 Cortex는 이용 약관을 변경할 권리를 보유하며, 변경 사항은 앱 내에 공지됩니다. 변경 후에도 서비스를 계속 사용할 경우 업데이트된 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다. 8. 문의 이용 약관에 관한 질문이 있을 경우 아래로 연락해 주세요: 이메일: vertexgames23@gmail.com 웹사이트: www.vertexcorporation.pro
zh: Cortex 服务条款 这些服务条款解释了您在使用 Cortex 应用及订阅服务时的权利和义务。使用 Cortex 即表示您同意这些条款。如对条款有任何疑问，请随时联系我们。 1. 关于服务 Cortex 是一款为用户提供先进 AI 驱动聊天服务的移动应用。您可以免费使用应用的基本功能，但额外功能需通过 Cortex 订阅服务获取。 2. 订阅、积分与定价 订阅 Cortex 提供各种订阅套餐，为用户提供专属福利和高级功能。订阅费用通过用户选择的支付方式扣除，不可退款。除非用户在应用设置中取消，否则订阅将在周期结束时自动续订。 积分 - Cortex 在应用内使用积分作为数字货币。积分用于与在线 AI 模型互动及访问特定功能。 - 用户可在应用内购买预定数量的积分。购买的积分不可退款，也不可转移到其他账户。 - 积分购买将通过用户选择的支付方式即时处理。积分定价在应用内公布。 - 积分仅限于 Cortex 平台使用，在应用外无效。 3. 用户账户与安全 使用 Cortex 前，您需创建账户并提供用户名、电子邮件地址和密码。账户安全由您自行负责，请选择强密码，并在发现任何未经授权的账户访问时立即报告给 Cortex。 4. AI 模型的责任 - Cortex 提供 AI 驱动服务，但对于 AI 模型生成的不准确、误导或潜在有害的响应，Cortex 不承担责任。 - AI 模型提供的信息不保证准确，不能替代专业建议或验证。 - 用户同意负责任地使用 Cortex 的 AI 模型，并遵守法律及伦理标准。 5. 责任与义务 Cortex 实施了严格的安全措施以保护用户数据，但对于因服务中断、数据丢失或未经授权访问引起的损害不承担责任。用户同意仅将 Cortex 服务用于合法目的。 6. 服务终止 对于违反条款或滥用服务的账户，Cortex 保留在不通知的情况下暂停或终止账户的权利。此外，Cortex 可随时全部或部分终止其服务。 7. 变更 Cortex 保留修改这些条款的权利。如有更新，修订后的条款将在应用内公告，用户在更新后继续使用 Cortex 服务将视为接受更新后的条款。 8. 联系方式 如对服务条款有任何疑问，您可以联系我们： 电子邮件：vertexgames23@gmail.com 网站：www.vertexcorporation.pro

# privacyPolicyContent
source: Cortex Privacy Policy The Cortex Privacy Policy explains how your data is collected, used, and stored. The privacy policy is part of the terms of service, and by using the service, you accept the data collection and usage practices described in the Privacy Policy. A) Data Collection The Cortex app only collects the following information from users: - Email address - Password (in-app password, independent of your email account password) - Username B) Data Usage The information we collect is used only for login purposes. Your username, email, and password information are securely stored to provide access to your account and are not used for other purposes. C) Data Sharing Cortex does not share user data with any third parties. All collected data is used solely for app functionality and is not transferred externally. D) Security Our app uses strong encryption methods to ensure the security of user information. Your email and password information are protected against unauthorized access and securely stored. E) Data Retention Cortex retains user data only for account management purposes. We are committed to not retaining unnecessary data, and user data is securely deleted when it is no longer needed. F) Changes This privacy policy may be updated as necessary. If any changes occur, the new policy will be announced within the app. G) Contact If you have any questions or concerns about our privacy policy, feel free to contact us: Email: vertexgames23@gmail.com Website: www.vertexcorporation.pro
ja: 【Cortex プライバシーポリシー】 本プライバシーポリシーは、Cortexがどのようにしてユーザーデータを収集、使用、保存するかについて説明しています。Cortexを利用することで、本ポリシーに記載されたデータ収集および使用方法に同意したものとみなされます。 A) データ収集 Cortexは、以下の情報のみを収集します： - メールアドレス - アプリ内パスワード（メールアカウントのパスワードとは異なります） - ユーザー名 B) データ使用 収集した情報は、ログインおよびアプリ内機能の提供のためにのみ使用され、その他の目的には使用されません。 C) データ共有 Cortexは、ユーザーデータを第三者と共有することはありません。収集したデータは、アプリ内機能のためだけに使用され、外部へ転送されることはありません。 D) セキュリティ 強力な暗号化技術を用いてユーザー情報を保護し、不正アクセスから守ります。 E) データ保持 Cortexは、アカウント管理の目的でのみユーザーデータを保持し、不要となったデータは安全に削除します。 F) 変更 本ポリシーは必要に応じて更新され、変更があった場合はアプリ内で通知されます。 G) お問い合わせ プライバシーポリシーに関するご質問は、以下までご連絡ください： メール: vertexgames23@gmail.com ウェブサイト: www.vertexcorporation.pro
ko: Cortex 개인정보 보호정책 Cortex 개인정보 보호정책은 사용자의 데이터가 어떻게 수집, 사용 및 저장되는지를 설명합니다. 이 개인정보 보호정책은 이용 약관의 일부이며, 서비스를 사용함으로써 본 정책에 명시된 데이터 수집 및 사용에 동의하는 것으로 간주됩니다. A) 데이터 수집 Cortex 앱은 사용자로부터 다음 정보만을 수집합니다: - 이메일 주소 - 비밀번호 (앱 내 비밀번호, 이메일 계정 비밀번호와 별개) - 사용자 이름 B) 데이터 사용 수집된 정보는 로그인 및 계정 접근을 위해서만 사용되며, 다른 목적으로 사용되지 않습니다. C) 데이터 공유 Cortex는 사용자의 데이터를 제3자와 공유하지 않습니다. 수집된 모든 데이터는 앱 기능 제공을 위해서만 사용됩니다. D) 보안 강력한 암호화 방법을 사용하여 사용자의 정보를 보호하며, 무단 접근으로부터 안전하게 저장합니다. E) 데이터 보유 Cortex는 계정 관리 목적에 한하여 사용자 데이터를 보유하며, 불필요한 데이터는 안전하게 삭제합니다. F) 변경 사항 본 개인정보 보호정책은 필요에 따라 업데이트될 수 있으며, 변경 사항은 앱 내에 공지됩니다. G) 문의 개인정보 보호정책에 관한 문의사항은 아래로 연락해 주세요: 이메일: vertexgames23@gmail.com 웹사이트: www.vertexcorporation.pro
zh: Cortex 隐私政策 Cortex 隐私政策解释了您的数据如何被收集、使用和存储。隐私政策是服务条款的一部分，使用本服务即表示您接受隐私政策中描述的数据收集和使用做法。 A) 数据收集 Cortex 应用仅收集以下用户信息： - 电子邮件地址 - 密码（应用内密码，与您的邮箱密码不同） - 用户名 B) 数据使用 我们收集的信息仅用于登录目的。您的用户名、电子邮件和密码信息将被安全存储，以便您访问账户，不会用于其他用途。 C) 数据共享 Cortex 不会与任何第三方共享用户数据。所有收集的数据仅用于应用功能，不会外传。 D) 安全性 我们的应用采用强加密方法确保用户信息安全。您的电子邮件和密码信息受到保护，防止未经授权的访问，并被安全存储。 E) 数据保留 Cortex 仅为账户管理目的保留用户数据。我们承诺不会保留不必要的数据，当用户数据不再需要时，将被安全删除。 F) 变更 隐私政策可能会根据需要更新，如有变更，新政策将在应用内公告。 G) 联系方式 如对我们的隐私政策有任何疑问或担忧，请随时联系我们： 电子邮件：vertexgames23@gmail.com 网站：www.vertexcorporation.pro

source: Report
ja: 報告
ko: 신고
zh: 报告

# reportDialogTitle
source: Submit Report
ja: 報告を送信
ko: 신고 제출
zh: 提交报告

# reportDescriptionLabel
source: What is the issue?
ja: 問題は何ですか？
ko: 문제가 무엇입니까?
zh: 问题是什么？

# reportHarmful
source: This is harmful/unsafe
ja: 有害または安全でない
ko: 유해/안전하지 않음
zh: 这有害/不安全

# reportNotTrue
source: This isn't true
ja: これは事実ではない
ko: 사실이 아님
zh: 这不是真的

# reportNotHelpful
source: This isn't helpful
ja: これは役に立ちません
ko: 도움이 되지 않음
zh: 这没有帮助

# closeButton
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# submitButton
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh: 提交

# reportErrorMessage
source: Please select one reason for reporting.
ja: 報告の理由を1つ選択してください。
ko: 신고 사유를 하나 선택해 주세요.
zh: 请选择一个报告原因。

# capabilitiesSection
source: Capabilities
ja: 機能
ko: 기능
zh: 功能

# ratingsSection
source: Ratings
ja: 評価
ko: 평점
zh: 评分

source: No rating data found
ja: 評価データが見つかりません
ko: 평점 데이터를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到评分数据

# featurePhotoTitle
source: Photo Scanning
ja: 写真スキャン
ko: 사진 스캔
zh: 照片扫描

# featurePhotoDescription
source: This model has the ability to scan photos through camera or image files.
ja: このモデルはカメラや画像ファイルを通じて写真をスキャンする能力があります。
ko: 이 모델은 카메라 또는 이미지 파일을 통해 사진을 스캔할 수 있습니다.
zh: 此模型具备通过相机或图像文件扫描照片的能力。

# featureOfflineTitle
source: Offline Operation
ja: オフライン動作
ko: 오프라인 작동
zh: 离线操作

# featureOfflineDescription
source: Run the model without an internet connection to keep your data safe.
ja: データを安全に保つため、インターネット接続なしでモデルを実行します。
ko: 인터넷 연결 없이 모델을 실행하여 데이터를 안전하게 유지합니다.
zh: 在无网络连接的情况下运行模型，保障您的数据安全。

# featureSupermodelTitle
source: Super Model
ja: スーパーモデル
ko: 슈퍼 모델
zh: 超级模型

# featureSupermodelDescription
source: This is a massive model with over 10 billion parameters, offering high performance and extensive capabilities.
ja: このモデルは100億以上のパラメーターを持つ巨大なモデルで、高性能かつ幅広い機能を提供します。
ko: 10억 개 이상의 파라미터를 가진 대형 모델로, 고성능과 다양한 기능을 제공합니다.
zh: 这是一款拥有超过 100 亿参数的庞大模型，提供高性能和广泛功能。

# featureRoleplayTitle
source: Role Play
ja: ロールプレイ
ko: 역할극
zh: 角色扮演

# featureRoleplayDescription
source: Role-playing models allow you to create various characters and scenarios.
ja: ロールプレイモデルでは、さまざまなキャラクターやシナリオを作成できます。
ko: 역할극 모델을 통해 다양한 캐릭터와 시나리오를 생성할 수 있습니다.
zh: 角色扮演模型允许您创建各种角色和场景。

# roleModels
source: Roleplay Models
ja: ロールプレイモデル
ko: 역할극 모델
zh: 角色扮演模型

source: Parameters
ja: パラメーター
ko: 파라미터
zh: 参数

source: Context
ja: コンテキスト
ko: 컨텍스트
zh: 上下文

# millions
source: million
ja: 百万
ko: 백만
zh: 百万

# billions
source: billion
ja: 十億
ko: 십억
zh: 十亿

# trillions
source: trillion
ja: 兆
ko: 조
zh: 万亿

source: thousand
ja: 千
ko: 천
zh: 千

source: estimated
ja: 推定
ko: 예상
zh: 估计

# finalPreparation
source: Final preparations are being made.
ja: 最終準備中です。
ko: 최종 준비 중입니다.
zh: 正在进行最后的准备。

# allEvaluationsByTestTeam
source: All evaluations were made by our testing team
ja: すべての評価はテストチームによって行われました
ko: 모든 평가는 테스트 팀에서 진행되었습니다
zh: 所有评估均由我们的测试团队进行

# shareApp
source: Share the App
ja: アプリを共有
ko: 앱 공유하기
zh: 分享应用

source: Rate Us
ja: 評価する
ko: 평가하기
zh: 给我们评分

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

# shareMessage
source: Check out the Cortex app, it is so amazing! Download it here: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.vertex.cortex
ja: Cortexアプリをチェックしてください。素晴らしいです！こちらからダウンロード：https://play.google.com/store/apps/details?id=com.vertex.cortex
ko: Cortex 앱을 확인해 보세요, 정말 멋집니다! 여기서 다운로드하세요: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.vertex.cortex
zh: 快来看看 Cortex 应用，它非常棒！下载链接：https://play.google.com/store/apps/details?id=com.vertex.cortex

# shareFailed
source: Failed to share the app. Please try again later
ja: アプリの共有に失敗しました。後でもう一度お試しください。
ko: 앱 공유에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh: 分享应用失败，请稍后再试

source: Select Text
ja: テキストを選択
ko: 텍스트 선택
zh: 选择文本

source: Show LaTeX
ja: LaTeXを表示
ko: LaTeX 표시
zh: 显示 LaTeX

source: Hide LaTeX
ja: LaTeXを非表示
ko: LaTeX 숨기기
zh: 隐藏 LaTeX

source: Thinking
ja: 考え中
ko: 생각 중
zh: 思考中

# notEnoughCredits
source: Your credits have run out. We know it can be really frustrating, BUT GETTING RESPONSES FROM THE MODELS IS REALLY EXPENSIVE, and once we invest, we'll give you loads of credits daily. By the way, if you want to increase your credits, you can get Plus—it's cheaper than gum, I mean—or you can just buy credits directly; they're cheap too.
ja: クレジットがなくなりました。本当にイライラするのは分かっていますが、モデルから回答を得るのは非常に高額です。投資が入れば、毎日大量のクレジットを提供します。ちなみに、クレジットを増やしたいならプラスプランを購入できます。ガムよりも安いし、あるいは直接クレジットを購入することも可能です。それも安いですよ。
ko: 크레딧이 다 떨어졌습니다. 정말 짜증난다는 것을 알고 있지만, 모델로부터 답변을 얻는 것은 매우 비쌉니다. 투자를 받게 되면 매일 엄청난 양의 크레딧을 드릴 거예요. 참고로, 크레딧을 늘리고 싶다면 플러스를 구매할 수 있습니다 – 껌보다도 저렴하니까요 – 또는 직접 크레딧을 구매해도 됩니다, 그것들도 저렴합니다.
zh: 您的积分已用完。我们知道这可能会让人感到沮丧，但从模型获取响应成本非常高，一旦我们投入，便会每日赠送大量积分。顺便说一句，如果您想增加积分，可以选择 Plus——比口香糖还便宜——或者直接购买积分；积分也很便宜。

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

source: Voice
ja: 音声
ko: 음성
zh: 语音

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh: 帮助

source: Redeem Code
ja: コードを引き換える
ko: 코드 등록
zh: 兑换码

source: User ID
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh: 用户 ID

# deleteAllConversationsConfirmTitle
source: Delete All Chats?
ja: 全チャットを削除しますか？
ko: 모든 채팅 삭제?
zh: 删除所有聊天？

# deleteAllConversationsConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete all of your chats? This cannot be undone.
ja: 全てのチャットを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 모든 채팅을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh: 确定要删除所有聊天记录吗？此操作不可撤销。

# allConversationsDeleted
source: All conversations were deleted successfully!
ja: すべてのチャットが正常に削除されました！
ko: 모든 채팅이 성공적으로 삭제되었습니다!
zh: 所有对话已成功删除！

source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh: 全部删除

# deleteAllConversationsButton
source: Delete All Conversations
ja: 全チャット削除
ko: 모든 채팅 삭제
zh: 删除所有对话

# confirmWord
source: Type VERTEX
ja: VERTEXと入力してください
ko: VERTEX 입력
zh: 输入 VERTEX

# confirmWordError
source: You typed it wrong
ja: 入力が正しくありません
ko: 잘못 입력하셨습니다
zh: 您输入错误

source: Chinese
zh: 中文

source: Indian
zh: 印度语

source: Arabic
zh: 阿拉伯语

source: French
zh: 法语

source: Italian
zh: 意大利语

source: Spanish
zh: 西班牙语

source: Japanese
zh: 日语

source: Korean
zh: 韩语

source: Azerbaijan Turkish
zh: 阿塞拜疆土耳其语

source: Deutsch
zh: 德语

source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh: 英语

source: Turkish
ja: トルコ語
ko: 터키어
zh: 土耳其语

source: RAM
zh: 内存

# usernameTooShort
source: Username is too short.
ja: ユーザー名が短すぎます
ko: 사용자 이름이 너무 짧습니다
zh: 用户名太短。

# usernameTooLong
source: Username cannot exceed 16 characters.
ja: ユーザー名は16文字以内でなければなりません。
ko: 사용자 이름은 16자를 초과할 수 없습니다.
zh: 用户名不能超过 16 个字符。

# invalidUsernameCharacters
source: Only these letters: 'abcçdefgğhıijklmnoöprsştuüvyzxqw' and the characters '.', '-', '_' can be used in the username.
ja: ユーザー名にはこれらの文字のみ使用できます： 'abcçdefgğhıijklmnoöprsştuüvyzxqw' および '.', '-', '_'
ko: 사용자 이름에는 'abcçdefgğhıijklmnoöprsştuüvyzxqw' 및 '.', '-', '_' 문자만 사용할 수 있습니다.
zh: 用户名只能使用这些字母：'abcçdefgğhıijklmnoöprsştuüvyzxqw' 以及字符 '.', '-', '_'。

# passwordTooLong
source: Password cannot exceed 64 characters.
ja: パスワードは64文字以内でなければなりません。
ko: 비밀번호는 64자를 초과할 수 없습니다.
zh: 密码不能超过 64 个字符。

source: No internet connection.
ja: インターネット接続がありません
ko: 인터넷 연결이 없습니다
zh: 无网络连接。

# chats
source: Inbox
ja: 受信箱
ko: 받은 메시지함
zh: 收件箱

source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh: 库

# inappropriateMessageWarning
source: Inappropriate message detected!
ja: 不適切なメッセージが検出されました！
ko: 부적절한 메시지가 감지되었습니다!
zh: 检测到不当消息！

# myModelDescription
source: My model.
ja: 私のモデル。
ko: 내 모델입니다.
zh: 我的模型。

# noModelsDownloaded
source: You haven't downloaded any models yet.
ja: まだモデルをダウンロードしていません。
ko: 아직 모델을 다운로드하지 않았습니다.
zh: 您还未下载任何模型。

# text
source: Plain Text
ja: プレーンテキスト
ko: 일반 텍스트
zh: 纯文本

source: Remove Model
ja: モデルの削除
ko: 모델 제거
zh: 移除模型

source: Model uploaded successfully.
ja: モデルが正常にアップロードされました。
ko: 모델이 성공적으로 업로드되었습니다.
zh: 模型上传成功。

# insufficientRAM
source: Low Memory
ja: メモリ不足
ko: 메모리 부족
zh: 内存不足

# insufficientStorage
source: Low Storage
ja: ストレージ不足
ko: 저장 공간 부족
zh: 存储空间不足

# confirmRemoveModel
source: Are you sure you want to remove the {model} model from your device?
ja: {model} モデルをデバイスから削除してもよろしいですか？
ko: {model} 모델을 장치에서 제거하시겠습니까?
zh: 确定要从设备中移除 {model} 模型吗？

# noMatchingModels
source: No matching models found.
ja: 一致するモデルが見つかりません。
ko: 일치하는 모델을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到匹配的模型。

# creditPackage
source: Buy {amount} Credits
zh: 购买 {amount} 积分

# benefit1
source: Many more message limit
ja: 大幅に増えたメッセージ制限
ko: 더 많은 메시지 제한
zh: 更多消息限制

# benefit2
source: Upload your own models
ja: 自分のモデルをアップロード可能
ko: 자신의 모델 업로드
zh: 上传您自己的模型

# benefit3
source: Profile effect
ja: プロフィール効果
ko: 프로필 효과
zh: 个性化头像效果

# benefit4
source: Membership badge
ja: メンバーシップバッジ
ko: 멤버십 배지
zh: 会员徽章

# benefit5
source: Create models
ja: モデル作成
ko: 모델 생성
zh: 创建模型

# benefit6
source: Unlimited chat
ja: 無制限チャット
ko: 무제한 채팅
zh: 无限聊天

# benefit7
source: New models
ja: 新モデル
ko: 신규 모델
zh: 新模型

# benefit8
source: Offline characters
ja: オフラインキャラクター
ko: 오프라인 캐릭터
zh: 离线角色

# benefit9
source: New themes
ja: 新テーマ
ko: 새로운 테마
zh: 新主题

# benefit10
source: Offline voice chat
ja: オフライン音声チャット
ko: 오프라인 음성 채팅
zh: 离线语音聊天

# oldBenefits
source: All benefits from lower plans
ja: 低プランの全特典
ko: 하위 플랜의 모든 혜택
zh: 低级计划的所有福利

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

source: Change password
ja: パスワード変更
ko: 비밀번호 변경
zh: 修改密码

# logoutConfirmationTitle
source: Are you sure you want to log out?
ja: 本当にログアウトしてもよろしいですか？
ko: 로그아웃 하시겠습니까?
zh: 确定要退出登录吗？

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# language
source: App Language
ja: アプリ言語
ko: 앱 언어
zh: 应用语言

source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh: 暗色

source: Old Password
ja: 古いパスワード
ko: 기존 비밀번호
zh: 旧密码

source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码

source: Password updated.
ja: パスワードが更新されました。
ko: 비밀번호가 업데이트되었습니다.
zh: 密码已更新。

# modelMrBeastTitle
source: Mr. Beast
ja: ミスター・ビースト
